أنا أقدر أنُط النطة النمورية الطنطو...
لو علمتني !
أيوة .. هاها .. تنط ازاي نطة وانتَ مش عارف تنطقها؟
إحم .. آآآه
يله قول ورا نمور:
النطة النمورية اللولبية تبقى إيه ؟
دي نطة حلزونية نمورية يا اسمك ايه !
تلف، تنط، تطير، وتظط وأحلى من ده إيه ؟
دي النطة النمورية اللولبية يا اسمك ايه !
طيب ... نُص النطة دي تسعين في المية منها في المُخيخ
لو ضربت الدفعة النمورية وتأثيرها على نُص تركيبة التسعين في المية الأساسية
في جذر تربيع النطة الأفقية الأولية وحللت الموقف الرأسي
اقسمه على عدد خطوط الجسم النموري التربيعي
في سرعة الإقلاع أو الهبوط الإندفاعي للنطة
أي سؤال ؟
إمتى بقى هتعلمني النطة الطنطوطية ... قصدي هتعلمني الحلونية ؟
النطة النمورية اللولبية هيَ إيه ؟
دي نطة فلسفية أستاذية يا اسمك ايه
حاول عشان تطير كمان وأسهل من ده إيه ؟
من النطة النمورية اللولبية يا اسمك ايه
إحدف رجليك لفوق
أبرم ديلك جامد
لف سُسَتك خالص
وخلي عينيك مركزة على الهدف و...
فُك كل حاجة
آآآآآآآه...
كده صح؟
كُل النمور تعرفها
على طول بتتنططها
عارفين دول نشاطها
وهوَ ده أساسها !
النطة النمورية اللولبية هيَ إيه ؟
دي نطة طرزانية اللي هيَ يا اسمك ايه !
حاول عشان تطير كمان وأحلى من ده إيه ؟
أه ! هتنشطك وترفعك وتسرع وإيه
وي !
حتطول السقف بيها، تكتب إسمك عليه !
هيه !
النمورية !
النمورية !!
اللولبية !
اللولبية !!
وأحلى منها إيه ؟
هو هو هو هو هو !
يااااااااه ! دوري ! دوري !
لا، لا، لا، لا
هو هو هو هو هو
إستنى دقيقة
هو هو هو